<h1>Техническое задание проекта</h1>

<ul>
    <h2>Состояние по умолчанию</h2>
    <li>• Выбран мужской пол.</li>
    <li>• В полях ввода стоит 0.</li>
    <li>• Выбрана «минимальная» физическая активность.</li>
    <li>• Кнопка «Рассчитать» неактивна.</li>
    <li>• Кнопка сброса данных из полей ввода неактивна.</li>
</ul>

<ul>
    <h3>Кнопка «Рассчитать»</h3>
    <li>• Становится активна только когда заполнены все поля ввода.</li>
    • По клику на кнопку появляется блок с информацией о калориях, если до этого
    он не был показан. Если блок уже находится на странице, клик по кнопке
    обновляет расчёты, выводится актуальная информация.</li>
</ul>

<ul>
    <h3>Кнопка «Очистить поля и расчёт»</h3>
    <li>• Становится активна, когда хотя бы одно числовое поле заполнено.</li>
    <li>• При клике все элементы приложения сбрасываются до состояния по умолчанию:
        числовые поля очищаются (плейсхолдер 0), пол становится мужской, физическая
        активность «минимальная», блок с информацией о калориях скрывается.</li>
</ul>

<h2>Формулы</h2>
Поддержание веса
<h4>Для женщин:</h4>
<p>N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в
    годах) − 161</p>

<h4>Для мужчин:<h4>
        <p>N = (10 × вес в килограммах) + (6,25 × рост в сантиметрах) − (5 × возраст в
            годах) + 5</p>

        <p>Полученное значение (N) умножаем на коэффициент активности. Результат и будет
            нормой калорий для поддержания веса.</p>

        <ul>
            <h3>Коэффициенты активности</h3>
            <li>• Минимальная: 1.2.</li>
            <li>• Низкая: 1.375.• Средняя: 1.55.</li>
            <li>• Высокая: 1.725.</li>
            <li>• Очень высокая: 1.9.</li>
        </ul>

        <ul>
            <h3>Формулы для набора и сброса веса</h3>
            <li>• Набор веса: прибавляем 15% от нормы к этой норме.</li>
            <li>• Сброс веса: вычитаем 15% от нормы из этой нормы.</li>
        </ul>
